\ifx\IncludedFromMain\undefined
	\documentclass[draftthesis,fullpage,offcenter]{uiucthesis2009}
	
	\include{thesis_preamble}
	
	\usepackage[numbers,sort,compress]{natbib}
	\usepackage{xr}
	\usepackage{afterpage}
	
	\externaldocument{ch1}
	\externaldocument{ch2}
	\externaldocument{ch4}
	\externaldocument{ch5}
	
	\begin{document}
		
	\setcounter{chapter}{2}
	\mainmatter
	
	\begin{center}
	~\\~\\~\\
		{\Large Chapter 3\\}
		{\LARGE Chapter Title\\}
		{\Huge DRAFT\\}~\\
		{\Large First MI Last\\}
	\end{center}
	~\\
	{\Large TODO:}
	\begin{itemize}
		\item A space for a todo list
	\end{itemize}

	\thispagestyle{empty}
	\newpage
	
	\section*{Outline}
	
	\begin{itemize}
		\item Brief abstract
	\end{itemize}
	\begin{enumerate}
		\item Outlines are useful
	\end{enumerate}
	
	\thispagestyle{empty}
	\setcounter{page}{\pageref{ch2:end}}
	\newpage
\else
\fi
	
\graphicspath{{./fig_ch3/}}

% ******************************************************************************
% Begin chapter content.

\chapter{Chapter 3 Title}\label{ch:chapter3_label}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Fusce nec diam urna, 
nec hendrerit leo. Suspendisse dictum urna scelerisque risus laoreet lobortis. 
Mauris malesuada, libero sit amet pharetra auctor, nulla tellus imperdiet 
mauris, luctus dignissim est tellus sit amet arcu. Proin sollicitudin odio 
lacus. Nulla at turpis dolor, a varius odio. Praesent eros elit, commodo quis 
gravida eget, adipiscing at velit. Cras ut tellus et magna sodales faucibus eu 
vitae odio. Ut fermentum malesuada tellus nec tempor. Donec sit amet neque quam. 
Nullam pharetra scelerisque dictum. Phasellus molestie commodo lacus, id lacinia 
ante luctus quis. Fusce elit arcu, lobortis quis tincidunt vitae, placerat ac 
augue. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere 
cubilia Curae; Integer cursus malesuada dui eget sollicitudin. Pellentesque 
purus quam, auctor at gravida nec, tempus nec velit. Fusce interdum venenatis 
varius. Donec sit amet tincidunt dolor. Pellentesque malesuada diam sit amet 
mauris rutrum molestie.

Maecenas tristique, metus a commodo placerat, massa tellus feugiat massa, vitae 
rhoncus dolor turpis eu quam. Nullam sit amet nibh diam. Mauris bibendum 
ultrices mauris, a venenatis purus adipiscing rutrum. Etiam euismod euismod 
viverra. Nam aliquam risus vel leo tincidunt at bibendum ante rutrum. Sed 
gravida, dui commodo accumsan sagittis, nisl nisi lobortis elit, consectetur 
bibendum urna neque eu dolor. Donec diam nulla, mattis quis feugiat quis, 
gravida id diam. Mauris placerat ornare porttitor. Praesent ullamcorper nisi at 
velit volutpat molestie. Proin nec tortor velit. Donec et dui dui. Nullam 
ullamcorper accumsan tortor vitae sollicitudin.


% End chapter content.
% ******************************************************************************
\label{ch3:end}
\ifx\IncludedFromMain\undefined
	\backmatter
	\bibliography{master}{}
	\bibliographystyle{abbrvnat}
	\end{document}
\else
\fi